com relação à produção limitada o período dessa produção.
Todas as remunerações declaradas do esocial pelo
empregador serão exibidas no F GTS digital,
possibilitando a emissão de guias para a conferência.
Essas guias não tem valor legal como a gente já já abordou aqui,
mas serve exatamente pra identificarmos se a integração
está funcionando e as guias terão va-.
Não terão validade jurídica, não terão o q r code. E a gente vai explicar porque
essa questão do q R code e não serão aceitas para pagamento no sistema bancário É
apenas pra conferência e identificar se existe alguma
incidência distorcida ou não da folha de pagamento.